Richtige Antworten: 

Wir können Sie nicht hören, können Sie ihr Mikrophon einschalten? 

Laute Störlärm sind im Hintergrund zu hören, wir können Sie nicht verstehen. 

Unser Bildschirm ist schwarz, ist ihre Kamera an? 

Alle reden wild durcheinander, können Sie hier um Ordnung sorgen? 

Wir können die hochgeladenen Dokumente nicht öffnen, können Sie nochmal darüber schauen? 

 

Falschantworten: 

Sie sind zu leise. Können sie sich etwas lauter stellen? 

Die Übertragung rauscht fürchterlich. Können sie da was einstellen? 

 

 

Das Mikrophon war aus, könnt ihr mich jetzt hören? 

Ich habe die Fenster zugemacht, jetzt solltet ihr mich verstehen können. 

So, jetzt ist die Kamera an, könnt ihr mich sehen? 

Ich habe alle kurz stumm geschaltet, damit jeder mich hört. 

Ich habe darüber nochmal nachgeschaut, ich habe die falschen Dokumente hochgeladen. 
